=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 21=
=ماذا عن الزواج مني؟=
رونغ زيلان،
أخبرني،
ما هو سبب
الولادة المتعسرة؟
بجانب،
كيف تمكنت
من ولادة حفيدي؟
جلالتك،
كانت الأميرة القرينة
قد عرقلت الولادة
لأن الطفل المشاغب
أمسك الحبل السري.
لقد وجدت جذر المشكلة
والوخز بالإبر التطبيقي،
استخدام إبرة لوخز يده.
لقد شعر بالألم
وأطلق الحبل السري.
ثم ولد طبيعيا.
هل تقصد
هل كان موت الأميرة الزوجة
مجرد وهم؟
هذا صحيح.
صاحبة السمو لم تمت حقا
لكنها استنفدت طاقتها
بسبب العمل المعرقل،
وبالتالي الوقوع في حالة من
السكون والتوقف عن الحركة، تشبه الموت.
عادة،
أي طبيب حتى لو كان لديه
القليل من الخبرة
سيكون قادرا على الكشف
أن صاحبة السمو لم تكن ميتة حقا.
أنا فضولي جدًا.
كيف يمكن لنائب الوزير الماهر
في المكتب الطبي الإمبراطوري أن
كن متأكدا جدا
أن صاحبة السمو قد ماتت بالفعل؟
فنغ مينجيوان,
هل لم تكتشف حقا
حالة السكون التي تعيشها؟
جلالتك!
مهاراتي غير كافية.
من فضلك عاقبني!
ولكن من فضلكم تمييز الحقيقة.
الولادة المبكرة
كان كل ذلك بفضل الوصفة
التي وصفها رونغ زيلان.
أظن
لقد وضعت الدواء عمدا
في محاولة للإضرار بالوريث.
يجب علينا أن نطرد
يا لها من امرأة شريرة!
يا سيد فينج، هذا سخيف جدًا.
لو كنت قد قصدت إيذاء صاحبة السمو،
لماذا كنت سأخاطر بحياتي؟
لإنقاذ سموها وطفلها؟
ولهذا السبب كانت هذه خطوة رائعة.
لقد استخدمت السم
التسبب في الولادة المبكرة
ثم اغتنم الفرصة
لإنقاذهما معًا،
لا يقتصر الأمر على اكتساب
سمعة طيبة لإنقاذ الأرواح
ولكن أيضًا فرصة للترقية.
يا لها من خطة ماكرة!
اللورد فينج، أنا معجب بك حقًا لصنعك
استهلاكات لا أساس لها من الصحة.
هل انت فقط تقول
خطتك الخاصة؟
- هراء!
- جلالتك،
لا يزال من الممكن العثور على الوصفات الطبية،
ويمكنهم إثبات ذلك
أنها لم ترتكب أي أخطاء.
ومع ذلك، اللورد فنغ
هو مجرد اختلاق للأشياء
ولا يمكن الوثوق بها.
بخصوص سلوك المرافق رونغ،
لقد رأيته بوضوح
في هذه الأيام
أثناء فترة النقاهة.
على الرغم من إصابته بجروح خطيرة،
لا تزال تخاطر بحياتها لإنقاذ
الأميرة الزوجة وطفلها.
ومع ذلك، شخص ما
لم يكن لديه أي نية لإنقاذ الآخرين
لكنه استمر
في محاولة إدانة المرافق رونغ.
ماذا يفعل في الحقيقة؟
جلالتك، الإمبراطورة الأرملة،
أنا بريء!
أعترف بقيودي في الطب!
أما بالنسبة ل
ما إذا كان المرافق رونغ يقصد
لإيذاء سموها وطفلها،
يرجى التحقيق في الأمر بوضوح!
رونغ زيلان،
سأعطيك عشرة أيام
لمعرفة الحقيقة.
إذا لم تتمكن من ذلك
اثبت براءتك
سأعاقبك
وفقا للقانون.
نعم جلالتك.
جلالتك،
إذا تمكنت من إثبات براءتي،
هل يجوز لي أن أطلب منك مكافأة بكل جرأة؟
لقد أنقذت الأميرة الزوجة
وحفيدي.
ينبغي أن تتم مكافأتك.
ماذا تريد؟
أريد الإذن.
أتمنى أن من الآن فصاعدا،
أستطيع علاج المرضى
وكتابة الوصفات الطبية
قانونيا كإمرأة.
جلالتك.
هناك العديد من النساء في القصر،
وأحيانا يكون من الصعب
أخبري الأطباء الذكور بحالتنا.
في الماضي، عند تلقي العلاج،
كان لا بد من فصل الزوجين
بواسطة شاشة،
وهو ما كان غير مريح.
إذا كان هناك طبيبة،
لا يمكنها تجنب الإحراج فحسب
ولكن أيضا
نعتني بصحتنا بشكل أفضل.
ألا يكون ذلك؟
مثالية للجميع؟
الأم،
لديك وجهة نظر.
رونغ زيلان،
إذا كان بإمكانك إثبات براءتك
وقدرتك
سأفكر في هذا الأمر بالتأكيد.
شكرا لك جلالتك!
المرافق رونغ،
الوقت منتصف الليل.
لماذا لا تزال مستيقظا؟
هل الجرح يؤلمني مرة أخرى؟
الولادة المبكرة للأميرة قرينة
مليئة بالشكوك.
لقد أعطاني جلالته عشرة أيام فقط.
انا احاول
لمعرفة السبب الحقيقي.
فينج مينجيوان يتمتع بمهارات عالية.
إذا كان يقصد إيذاء أحد،
لن يكون من السهل اكتشافه.
لكن الوزير وو
راجعت الوصفة
ولم أجد أي أخطاء،
وقد اخترت المكونات
بعناية بنفسي.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ.
حتى الأدوات
تم تفتيشها مرارا وتكرارا.
كل يوم بعد صنع المرق،
لقد استخدمت دائما
إبرة فضية لاختبار سميتها
ثم تذوقته بنفسي،
لا يوجد سم على الإطلاق.
إذن، ما الذي يمكن أن
ربما يحدث خطأ؟
إن لم يكن المرق،
هل يمكن أن يكون
بسبب
الحالة الصحية لصاحبة السمو؟
لقد قرأته مرة في كتاب
أنه إذا كانت المرأة حامل
يصبح مضطربًا،
ويمكن أن يؤدي أيضًا إلى اضطراب الرحم.
في القصر،
الأمور معقدة
لذا فإن التقلبات العاطفية
أمر لا مفر منه.
غدا سأطلب
استشارة
لمعرفة ذلك.
فضلاً عن ذلك،
المطبخ الإمبراطوري
يتعامل معه العديد من الناس.
تحضير المكونات
وعملية الطبخ
يجب التحقيق فيها بدقة.
سوف نكتشف الحقيقة بالتأكيد.
كيف.
الحقيقة مهمة بالتأكيد،
ولكن الأمر كذلك
حياتك.
ما هو الخطأ؟
ماذا تقصد؟
أشكرك يا صاحب السمو
على المخاطرة بحياتك لإنقاذي.
ولولا أنت،
لقد فقدت حياتي.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد ساعدتني عدة مرات.
أنا ممتن للغاية.
إذا كان هناك أي شيء
يمكنني القيام به في المستقبل،
من فضلك لا تتردد في سؤالي.
هذا صحيح.
حسنًا،
لقد انقذت حياتك.
كيف يمكنك سدادها؟
ماذا عن...
الزواج مني؟
أنا حقا أقدر مساعدتك.
ومع ذلك، أما بالنسبة لإنقاذ حياتي،
ينبغي أن أكون أكثر امتنانا
لنفسي.
لو لم أكن ماهرًا بما فيه الكفاية،
حتى مع مساعدتكم وتضحياتكم،
انا لا أزال
لقد ماتوا.
بالفعل.
المرافق رونغ،
أنت واسع المعرفة
وشجاع.
انا حقا
معجب بك.
صاحب السمو،
لقد استنفد التسليم جسدك.
وهنا وصفة أخرى
من أجل تعافيك.
تمام.
كيف حال إصابتك؟
شكرا لاهتمامكم، صاحب السمو.
لقد استخدمت الدواء.
أنا بخير الآن.
بخصوص ولادتك المبكرة،
لدي بعض الأسئلة.
أتساءل عما إذا كان بإمكانك الإجابة علي.
تفضل.
قبل الولادة المبكرة،
هل كان هناك أي شيء
جعلك غاضبًا بشكل خاص؟
حزين،
أو منزعج؟
تلك الأيام القليلة،
على الرغم من أنني اضطررت إلى التعامل مع
شؤون معقدة،
لم أواجه أي شيء
مزعج بشكل خاص.
لقد كان مزاجي مستقرا تماما.
ماذا عن نظامك الغذائي؟
المرافق رونغ،
لقد تحققنا
كل وجبة من صاحبة السمو،
لا شيء غير عادي.
لقد احتفظنا أيضًا بالعينات.
هل تحتاج إلى التحقق منها مرة أخرى؟
نعم، من فضلك احصل عليها.
المرافق رونغ،
هذه هي الوجبة من أمس.
هل هناك أي خطأ؟
لا.
(لا يوجد شيء خاطئ في مزاجها أو نظامها الغذائي.)
(السبب)
(لا يزال موجودا في المرق.)
(ومع ذلك، كانت المكونات صحيحة)
(ولم تجد الإبرة الفضية سماً.)
(ماذا أفتقد؟)